Repository: jonasraoni/mailSendFilter
Catalog: locale/*/locale.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# plugins.generic.mailSendFilter.name
source: Mail Send Filter Plugin
ja: メール送信フィルタープラグイン
ko_kr: 메일 전송 필터 플러그인
zh_cn: 邮件发送过滤插件
zh_tw: 郵件發送過濾器

# plugins.generic.mailSendFilter.description
source: The plugin allows you to avoid sending emails to certain user accounts based on a couple of settings and rules, which is useful to reduce bounced emails and avoid your mail server from being added to a block list by other mail servers.
ja: このプラグインは、特定の設定とルールに基づいて特定のユーザーアカウントへのメール送信を避けることができ、バウンスメールを減らし、メールサーバーがブロックリストに追加されるのを防ぐのに役立ちます。
ko_kr: 이 플러그인은 특정 설정과 규칙에 기반하여 특정 사용자 계정으로의 이메일 전송을 피할 수 있게 해주며, 반송된 이메일을 줄이고 메일 서버가 차단 목록에 추가되는 것을 방지하는 데 유용합니다.
zh_cn: 该插件允许根据特定设置和规则避免向某些用户帐户发送电子邮件，这有助于减少退回的邮件并防止您的邮件服务器被添加到黑名单中。
zh_tw: 此插件可根據特定設定和規則避免向某些用戶帳戶發送郵件，減少退信並防止郵件伺服器被列入黑名單。

# plugins.generic.mailSendFilter.downloadEmails
source: Download blocked emails
ja: ブロックされたメールをダウンロード
ko_kr: 차단된 이메일 다운로드
zh_cn: 下载被阻止的邮件
zh_tw: 下載被攔截郵件

# plugins.generic.mailSendFilter.general
source: General settings
ja: 一般設定
ko_kr: 일반 설정
zh_cn: 常规设置
zh_tw: 一般設定

# plugins.generic.mailSendFilter.checkInactivity
source: Skips user accounts which have been inactive based on the the last time the user logged in, according to the threshold rules below.
ja: 以下のしきい値ルールに従って、最終ログインに基づいて非アクティブなユーザーアカウントをスキップします。
ko_kr: 마지막 로그인 시간에 따라 비활성 사용자 계정을 건너뜁니다. 아래의 임계값 규칙에 따라.
zh_cn: 根据以下阈值规则，基于最后登录时间跳过不活跃的用户帐户。
zh_tw: 根據最後登入時間跳過不活躍帳戶

# plugins.generic.mailSendFilter.checkMxRecord
source: Skips email domains without a proper MX record.
ja: 有効なMXレコードのないメールドメインをスキップします。
ko_kr: 적절한 MX 레코드가 없는 이메일 도메인을 건너뜁니다.
zh_cn: 跳过没有有效MX记录的电子邮件域名。
zh_tw: 跳過無有效MX記錄的域名

# plugins.generic.mailSendFilter.checkDisposable
source: Skips emails which belong to disposable email services.
ja: 使い捨てメールサービスに属するメールをスキップします。
ko_kr: 일회용 이메일 서비스에 속하는 이메일을 건너뜁니다.
zh_cn: 跳过属于临时邮件服务的电子邮件。
zh_tw: 跳過一次性郵件服務

# plugins.generic.mailSendFilter.checkNeverLoggedIn
source: Skips user accounts which have never logged in.
ja: 一度もログインしていないユーザーアカウントをスキップします。
ko_kr: 한 번도 로그인하지 않은 사용자 계정을 건너뜁니다.
zh_cn: 跳过从未登录过的用户帐户。
zh_tw: 跳過從未登入的帳戶

# plugins.generic.mailSendFilter.checkNotValidated
source: Skips user accounts which have never validated their email address.
ja: メールアドレスを検証していないユーザーアカウントをスキップします。
ko_kr: 이메일 주소를 한 번도 확인하지 않은 사용자 계정을 건너뜁니다.
zh_cn: 跳过从未验证其电子邮件地址的用户帐户。
zh_tw: 跳過未驗證帳戶

# plugins.generic.mailSendFilter.disposableDomainsUrl
source: Setups the URL from where the list of disposable domains should be downloaded from. <b>The items must be separated by a line break</b>.
ja: 使い捨てドメインのリストをダウンロードするURLを設定します。<b>項目は改行で区切る必要があります</b>。
ko_kr: 일회용 도메인 목록을 다운로드할 URL을 설정합니다. <b>항목은 줄 바꿈으로 구분되어야 합니다.</b>
zh_cn: 设置从中下载临时域名列表的URL。<b>项目必须用换行符分隔</b>。
zh_tw: 一次性域名列表URL <b>請用新行分隔</b>

# plugins.generic.mailSendFilter.disposableDomainsExpiration
source: Setups the expiration date of the disposable domains in days.
ja: 使い捨てドメインの有効期間を日数で設定します。
ko_kr: 일회용 도메인의 만료 날짜를 일수로 설정합니다.
zh_cn: 设置临时域名的有效期（以天为单位）。
zh_tw: 域名有效期(天)

# plugins.generic.mailSendFilter.passthroughMailKeys
source: Setups the email keys which should skip all validations.
ja: すべての検証をスキップするメールキーを設定します。
ko_kr: 모든 유효성 검사를 건너뛰어야 하는 이메일 키를 설정합니다.
zh_cn: 设置应跳过所有验证的邮件密钥。
zh_tw: 跳過檢查的郵件密鑰

# plugins.generic.mailSendFilter.inactivity.threshold.days
source: Accounts older than the given number of days will be checked for inactivity (mostly useful for the option "accounts that never logged in").
ja: 指定した日数より古いアカウントは非アクティブ状態がチェックされます（主に「一度もログインしていないアカウント」オプションに有用）。
ko_kr: 주어진 일수보다 오래된 계정은 비활성 상태로 확인됩니다 (주로 "로그인하지 않은 계정" 옵션에 유용합니다).
zh_cn: 超过指定天数的帐户将被检查不活跃状态（主要用于"从未登录的帐户"选项）。
zh_tw: 檢查超過X天的帳戶

# plugins.generic.mailSendFilter.inactivity.threshold.rules
source: Inactivity threshold rules in days.
ja: 非アクティブ状態のしきい値ルール（日数）。
ko_kr: 비활성 임계값 규칙(일수).
zh_cn: 不活跃阈值规则（以天为单位）。
zh_tw: 不活躍閾值規則(天)

# plugins.generic.mailSendFilter.inactivity.threshold.rules.help
source: Roles that haven't logged in for the given number of days will be considered as inactive.<ul><li>Leave the field empty to not do any kind of checks over the given role.</li><li>Setting the field with 0 means the given role will never be considered as inactive.</li><li>In case a user matches with multiple rules, the most lenient one will be used to decide if the account is inactive.</li></ul>
ja: 指定した日数ログインしていないロールは非アクティブとみなされます。<ul><li>指定したロールに対してチェックを行わない場合は、フィールドを空のままにします。</li><li>フィールドを0に設定すると、そのロールは決して非アクティブとみなされません。</li><li>ユーザーが複数のルールに一致する場合、アカウントが非アクティブかどうかを判断するために最も寛容なルールが使用されます。</li></ul>
ko_kr: 주어진 일수 동안 로그인하지 않은 역할은 비활성으로 간주됩니다.<ul><li>주어진 역할에 대해 어떤 종류의 검사를 수행하지 않으려면 필드를 비워 두십시오.</li><li>필드를 0으로 설정하면 주어진 역할은 결코 비활성으로 간주되지 않습니다.</li><li>사용자가 여러 규칙과 일치하는 경우, 가장 관대한 규칙이 비활성 여부를 결정하는 데 사용됩니다.</li></ul>
zh_cn: 在指定天数内未登录的角色将被视为不活跃。<ul><li>留空字段表示不对指定角色进行任何检查。</li><li>将字段设置为0表示该角色永远不会被视为不活跃。</li><li>如果用户符合多个规则，将使用最宽松的规则来决定帐户是否不活跃。</li></ul>
zh_tw: <ul><li>留空=不檢查</li><li>0=永不視為不活躍</li><li>多規則=採用最寬鬆</li></ul>

# user.role.none
source: User accounts without any role assigned
ja: ロールが割り当てられていないユーザーアカウント
ko_kr: 할당된 역할이 없는 사용자 계정
zh_cn: 未分配角色的用户帐户
zh_tw: 無角色帳戶

# user.with.submission
source: User accounts with at least one submission
ja: 少なくとも1つの投稿があるユーザーアカウント
ko_kr: 하나 이상의 제출이 있는 사용자 계정
zh_cn: 至少有一个投稿的用户帐户
zh_tw: 有提交記錄的帳戶

# plugins.generic.mailSendFilter.reason.disposableService
source: Disposable email service
ja: 使い捨てメールサービス
ko_kr: 일회용 이메일 서비스
zh_cn: 临时邮件服务
zh_tw: 一次性服務

# plugins.generic.mailSendFilter.reason.invalidMailExchange
source: Invalid email exchange
ja: 無効なメールサーバー
ko_kr: 유효하지 않은 이메일 교환
zh_cn: 无效的邮件服务器
zh_tw: 無效MX記錄

# plugins.generic.mailSendFilter.reason.notValidated
source: Email not validated
ja: メールが検証されていません
ko_kr: 이메일이 확인되지 않음
zh_cn: 电子邮件未验证
zh_tw: 未驗證

# plugins.generic.mailSendFilter.reason.never_logged
source: User never logged in
ja: ユーザーが一度もログインしていません
ko_kr: 사용자가 한 번도 로그인하지 않음
zh_cn: 用户从未登录
zh_tw: 從未登入

# plugins.generic.mailSendFilter.reason.inactive
source: Inactive account
ja: 非アクティブなアカウント
ko_kr: 비활성 계정
zh_cn: 不活跃帐户
zh_tw: 不活躍帳戶
